



# 空
kon1
> 如东方言词典
- 没有东西。
  - 房间是～的。






















# 穹
kon2
+ 隆起，拱起
+ 鼓起来
  * 如皋方言词典
    - 被单～吖下。
+ 膨胀起来
  * 如皋方言词典
    - 馒头蒸吖～起来啊。
+ 物体向外隆起、撑起。
  * 东台方言词典
+ 隆起成圆弧形
  * 泰州方言词典
    - 他跌咖个跟头，额头上～吖个大瘤。
    - 你不能再吃咖，肚子都～出来啊。

# 空
kon5
+ 欠（钱）
    - ～钱
+ 饿
+ 欠。
  * 如东方言词典
    - 我～他30块钱。
+ 存留、保留
  * 如皋方言词典
    - 这张座位是～吖把你坐的。
+ 预留。见“听”。
  * 如皋方言词典
+ ［引］这里特指“欠”的意思
  * 东台方言词典
    - 他～吖一屁股债。
+ 闲暇
  * 兴化方言词典
    - 我这几天没～，过几天再说。
+ 欠（债）
  * 兴化方言词典
    - 他出门之前，把～人的钱全部还清吖。
+ 欠（钱）
  * 泰县方言志
    - 我还～他一百块钱。

# 共
kon6
+ 人际信用关系。
  * 如皋方言词典
+ 计算、暗中使坏
  * 如皋方言词典
    - 放吖肚子肚里～。
+ 与人相处
  * 兴化方言词典
    - 他信誉不好，不能～。
    - ……朋友们见他是个扶不起来的梯子，也就与他不～了。（《皮五辣子》一）
+ 指互通吊庆和经济往来
  * 兴化方言词典
    - 他俫虽说是亲眷，已经有好些年不～吖。
